（準備）
崔立于、姜玗進
FLARE U、Hyper
쉿 (噓)
다 비켜 (da bi-kyeo)
비켜 (比kyo)
그냥 다 즐겨 (geu-nyang da jeul-gyeo)
싹 (薩)
다 지워 (da ji-wo)
지워 (基窩)
미쳐 버려 (米秋 波柳)
복잡한 생각 하지 (bok-jap-han saeng-gak ha-ji)
말고 (馬兒狗)
본능에 지금 너를 (bon-neung-e ji-geum neo-reul)
던져 (懂啾)
Up 널 맡겨 (neol mat-gyeo) Fly up
뭘 그렇게 겁을 내 (mwol geu-reoh-ge geop-eul nae)
너는 충분해 (neo-neun chung-bun-hae)
Don’t let the moments
All pass you by
Tension을 올려 숨을 골라 (eul ol-ryeo sum-eul gol-ra)
네 안의 너를 깨워 (ne an-ui neo-reul kkae-wo)
Now don’t look down
우주로 (u-ju-ro) Run
자 바닥을 차고 올라 (ja ba-dak-eul cha-go ol-ra)
So we go
Hyper
밟아 더 높이 올라가 (bam-ba deo nop-i ol-ra-ga)
Wiper
나쁜 기억은 버리고 (na-ppun gi-eok-eun beo-ri-go)
Viper
분위기를 찢어 (bun-wi-gi-reul jji-jeo) Sniper
We Hyper
Go higher
Faster faster
Igniting
우린 더 (u-rin deo) Higher
달려 이 순간을 태워 (dal-ryeo i sun-gan-eul tae-wo)
We Hyper
Go higher
Go
불태워 (bul-tae-wo) Fire
네 가면을 던지고 (ne ga-myeon-eul deon-ji-go)
Cut
끊어 내 (kkeun-eo nae) Wire
더 만들어 봐 너만의 (deo man-deul-eo bwa neo-man-ui)
Empire
방해하는 말은 전부 (bang-hae-ha-neun mal-eun jeon-bu)
Expire
Limit은 없어 (eun eop-seo)
다시 (da-si) Run it up
Burn it up
뭘 그렇게 겁을 내 (mwol geu-reoh-ge geop-eul nae)
너는 충분해 (neo-neun chung-bun-hae)
Don’t let the moments
All pass you by
Tension을 올려 숨을 골라 (eul ol-ryeo sum-eul gol-ra)
네 안의 너를 깨워 (ne an-ui neo-reul kkae-wo)
Now don’t look down
우주로 (u-ju-ro) Run
자 바닥을 차고 올라 (ja ba-dak-eul cha-go ol-ra)
So we go
Hyper
밟아 더 높이 올라가 (bam-ba deo nop-i ol-ra-ga)
Wiper
나쁜 기억은 버리고 (na-ppun gi-eok-eun beo-ri-go)
Viper
분위기를 찢어 (bun-wi-gi-reul jji-jeo) Sniper
We Hyper
Go higher
Faster faster
Igniting
우린 더 (u-rin deo) Higher
달려 이 순간을 태워 (dal-ryeo i sun-gan-eul tae-wo)
We Hyper
Go higher
崔立于、姜玗進
We Hyper
Go higher
FLARE U、Hyper（歡呼）